The Grand Magic Games elimination round! Sky Labyrinth...
ග්‍රෑන්ඩ් මැජික් ක්‍රීඩා ඉවත් කිරීමේ වටය! ස්කයි ලැබ්රින්ත්...
Begin!
ආරම්භය!
If this is a race, we better hurry up.
මේක තරඟයක් නම්, අපි ඉක්මන් කරන්න ඕනේ.
Yeah!
ඔව්!
Wait!
ඉන්න!
What?!
කුමක් ද?!
He said all five members of the team have to reach the goal together.
කණ්ඩායමේ සාමාජිකයන් පස්දෙනාම එක්ව ඉලක්කය කරා ළඟා විය යුතු බව ඔහු පැවසීය.
Wendy isn't back yet.
වෙන්ඩි තාම ආවෙ නෑ.
Oh, that's right!
ඔහ්, ඒක හරි!
Wendy!
වෙන්ඩි!
Then what are we gonna do?!
එහෙනම් අපි මොකද කරන්නේ?!
Even with Wendy gone, you got a Man right here.
වෙන්ඩි නැති වුණත්, ඔයාට මෙතන මිනිහෙක් ඉන්නවා.
Member change!
සාමාජික වෙනස!
What superhuman strength!
මොනතරම් අධිමානුෂික ශක්තියක්ද!
Elf-nii-chan!
එල්ෆ්-නී-චාන්!
Guess we got no choice. I don't think we have time to wait for Wendy!
අපිට වෙන කරන්න දෙයක් නෑ කියලා හිතෙනවා. වෙන්ඩි එනකම් ඉන්න අපිට වෙලාවක් නෑ කියලා මම හිතනවා!
We're in your hands, Elfman!
අපි ඔයාගේ අතේ, එල්ෆ්මන්!
Leave it to me!
ඒක මට දෙන්න!
Lisanna! Happy!
ලිසන්නා! සතුටුයි!
What is it, Erza?!
මොකක්ද ඒ, එර්සා?!
Search for Wendy and Carla!
වෙන්ඩි සහ කාර්ලා සොයන්න!
I just hope they haven't got into any trouble...
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා එයාලට කිසිම කරදරයක් වෙලා නෑ කියලා...
Okay! I'll talk to our people!
හරි! මම අපේ මිනිස්සුන්ට කතා කරන්නම්!
Good luck, everyone!
හැමෝටම සුභ පැතුම්!
Man!
මිනිසා!
There's the entrance to the labyrinth!
ලිබ්‍රින්ත් එකට ඇතුල් වෙන තැන එතන!
Nope! There's the entrance to being number one in Fiore!
නෑ! ෆියෝර් වල අංක එකේ වෙන්න ප්‍රවේශය තියෙනවා!
Let's go, Team Fairy Tail!
අපි යමු, කණ්ඩායම් සුරංගනාවි!
Yeah!
ඔව්!
Sky Labyrinth!
ස්කයි ලැබ්රින්ත්!
Let's begin with an explanation of the elimination round's rules.
ඉවත් කිරීමේ වටයේ නීති පිළිබඳ පැහැදිලි කිරීමකින් පටන් ගනිමු.
This time around, there are 113 teams strong participating in the Grand Magic Games.
මෙවර ග්‍රෑන්ඩ් මැජික් ක්‍රීඩා උළෙලට කණ්ඩායම් 113ක් ප්‍රබල ලෙස සහභාගී වේ.
The purpose of this elimination round is to cut down
මෙම ඉවත් කිරීමේ වටයේ අරමුණ වන්නේ
that number all at once to eight teams who will compete in the Games proper.
ඒ අනුව, ක්‍රීඩා උළෙලේදී එකවර කණ්ඩායම් අටක් තරඟ වදිනු ඇත.
The rules are simple.
නීති සරලයි.
All of the teams must go from their inn to Sky Labyrinth
සියලුම කණ්ඩායම් ඔවුන්ගේ තානායමේ සිට ස්කයි ලැබ්රින්ත් වෙත යා යුතුය.
and make it from there to Domus Flau, the Games arena.
එතැන් සිට ක්‍රීඩා පිටියට, එනම් ඩොමස් ෆ්ලෝ වෙත යන්න.
The eight teams that arrive first survive the elimination round
මුලින්ම පැමිණෙන කණ්ඩායම් අට ඉවත් කිරීමේ වටයෙන් දිවි ගලවා ගනී.
and will compete in the Games.
සහ ක්‍රීඩා උළෙලට තරඟ වදිනු ඇත.
Furthermore, contestants are free to use magic to get through the maze,
තවද, තරඟකරුවන්ට වංකගිරිය හරහා යාමට මැජික් භාවිතා කිරීමට නිදහස තිබේ,
and there are no restrictions.
සහ කිසිදු සීමාවක් නොමැත.
However...
කෙසේ වෙතත්...
...even if lives are lost in the Labyrinth,
...ලැබ්‍රින්ත්හි ජීවිත අහිමි වුවද,
The Grand Magic Games executive committee assumes no responsibility!
ග්‍රෑන්ඩ් මැජික් ක්‍රීඩා විධායක කමිටුව කිසිදු වගකීමක් භාර නොගනී!
So it's a three-dimensional maze in here...
ඉතින් මෙතන ත්‍රිමාණ ප්‍රහේලිකාවක් තියෙනවා...
I'm not good with stuff like this!
මට මේ වගේ දේවල් හොඳ නැහැ!
Get it together!
ඒක එකතු කරගන්න!
If we're not one of the first eight teams to arrive,
අපි මුලින්ම එන කණ්ඩායම් අටෙන් එකක් නොවේ නම්,
forget about number one in Fiore, because we'll be cut!
ෆියෝර් වල අංක එක අමතක කරන්න, මොකද අපිව කැපෙයි!
Yeah, right?!
ඔව් නේද?!
We gotta get through here an' beat those Sabertooth bastards to a pulp!
අපි මෙතනින් ගිහින් අර සේබර්ටූත් අවජාතකයන්ව හොඳටම පරාජය කරන්න ඕනේ!
Let's get to the goal before they do!
ඔවුන් යන්න කලින් අපි ඉලක්කයට යමු!
A Man finishes the elimination round in first place!
මිනිසෙකු ඉවත් කිරීමේ වටය පළමු ස්ථානයේ අවසන් කරයි!
Basically, we should head east.
කොටින්ම කිව්වොත්, අපි නැගෙනහිරට යා යුතුයි.
The arena is in that direction.
ක්‍රීඩාංගණය ඒ දිශාවට.
In that case, count on me!
එහෙම උනොත්, මාව විශ්වාස කරන්න!
Open! Gate of the Compass!
මාලිමාවේ දොරටුව විවෘතයි!
Pyxis!
පෙට්ටි!
Please, Pyxis! Tell us which way is east!
පික්සිස්, කරුණාකරලා! නැගෙනහිරට තියෙන පාර මොකක්ද කියලා අපිට කියන්න!
That way is east!
ඒ පාර නැගෙනහිරයි!
Sorry, Lucy.
සමාවෙන්න, ලුසී.
I brought along a compass.
මම මාලිමාවක් ගෙනාවා.
Pyxis... Good job.
පික්සිස්... හොඳ වැඩක්.
Let's head east!
අපි නැගෙනහිර දෙසට යමු!
A Man charges straight through!
මිනිසෙක් කෙලින්ම චෝදනා කරයි!
Be that as it may, we can't just go straight east, can we?
ඒක කොහොම වුණත්, අපිට කෙළින්ම නැගෙනහිරට යන්න බෑ නේද?
Not the way this is constructed...
මේක හදලා තියෙන විදියට නෙවෙයි...
Is the roof folded back over?!
වහලය ආපහු නවලාද?!
You're doing okay?
ඔයා හොඳින්ද?
Yeah. I don't know why, but I'm not feelin' sick at all.
ඔව්. මම දන්නේ නැහැ ඇයි කියලා, නමුත් මට කොහෙත්ම අසනීපයක් දැනෙන්නේ නැහැ.
I'll explain!
මම පැහැදිලි කරන්නම්!
For the elimination round, this entire Sky Labyrinth has been treated with magic
ඉවත් කිරීමේ වටය සඳහා, මේ මුළු ස්කයි ලැබ්රින්ත් එකටම මැජික් යොදාගෙන ප්‍රතිකාර කරලා තියෙනවා.
so even those with motion sickness or fear of heights can compete fairly!
එබැවින් චලන අසනීප හෝ උස බිය ඇති අයට පවා සාධාරණ ලෙස තරඟ කළ හැකිය!
So it's like a Troia.
ඉතින් ඒක ට්‍රොයියා වගේ.
Maybe that means Natsu isn't the only wizard with motion sickness!
සමහරවිට ඒ කියන්නේ නට්සු කියන්නේ චලන අසනීප තියෙන එකම මායාකාරයා නෙවෙයි කියන එක වෙන්න ඇති!
That's just pathetic.
ඒක හරිම කණගාටුදායකයි.
I can hear you two!
මට ඔය දෙන්නව ඇහෙනවා!
Anyway, let's keep going east!
කොහොමහරි, අපි නැගෙනහිරට යමු!
Right!
හරි!
What the hell is this?!
මේ මොන කෙහෙම්මලක්ද?!
Just lookin' at it is making me dizzy!
ඒක දිහා බැලුවම මට කරකැවිල්ල එනවා!
I can't tell if that end is above or below!
ඒ කෙළවර උඩද පහළද කියලා මට හිතාගන්න බෑ!
Whichever! Let's go!
මොනවා උනත්! අපි යමු!
A Man doesn't hesitate, but charges ahead!
මිනිසෙක් පසුබට වන්නේ නැත, නමුත් ඉදිරියට චෝදනා කරයි!
Still, how far does this thing go?
තවමත්, මේ දේ කොච්චර දුර යයිද?
Don't worry about it!
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා!
At the end of it'll be the goal! Hey!
අවසානයේ එය ඉලක්කය වනු ඇත! හේයි!
Get a hold of yourself!
ඔයාව අල්ලගන්න!
What the hell's goin' on here?!
මොන මගුලක්ද මෙතන වෙන්නේ?!
Like the name says, it's a labyrinth.
නමේ සඳහන් වන පරිදි, එය ලිබ්‍රින්ත් එකක්.
That reminds me of what he said about not taking responsibility even if people die...
මිනිස්සු මැරුණත් වගකීම භාර නොගැනීම ගැන ඔහු කිව්ව දේ මට මතක් වෙනවා...
Falling from here, we'd end up on the street in Crocus, headfirst.
මෙතනින් වැටුණොත්, අපි ක්‍රොකස් වල වීදියේ ඉස්සරහින් නතර වෙනවා.
Then we're supposed to choose our path carefully, huh?
එහෙනම් අපි අපේ මාර්ගය පරිස්සමෙන් තෝරා ගත යුතුයි නේද?
We ain't gonna get to the goal by inspecting this whole place!
මේ මුළු තැනම පරීක්ෂා කිරීමෙන් අපට ඉලක්කයට ළඟා විය නොහැකියි!
Let's just look around to the east!
අපි නැගෙනහිර දෙස බලමු!
I think it'd be a good idea to take notes as we go.
අපි යන අතරතුර සටහන් තබා ගැනීම හොඳ අදහසක් වනු ඇතැයි මම සිතමි.
Notes?
සටහන්?
Like how we've gotten here from the starting point...
අපි ආරම්භක ස්ථානයේ සිට මෙහි පැමිණි ආකාරය මෙන්...
What kind of places we've passed...
අපි මොන වගේ තැන් පහුකරලා තියෙනවද...
If we can't get a grip on where we are right now, we won't be able to make progress easily.
අපි දැන් ඉන්න තැන හරියට අල්ලගන්න බැරි නම්, අපිට ලේසියෙන් දියුණුවක් ලබන්න බැරි වෙනවා.
Yeah, we can't just complain about it.
ඔව්, අපිට ඒ ගැන පැමිණිලි කරන්න බැහැ.
I see. She's talking about mapping the place.
මට තේරෙනවා. ඇය කතා කරන්නේ තැන සිතියම් ගත කිරීම ගැන.
Taking notes?!
සටහන් ගන්නවාද?!
I don't know one place from another!
මම එක තැනක් තවත් තැනක් දන්නේ නැහැ!
Can't you get a whiff of the goal or something, Natsu?
ඔයාට ඉලක්කය ගැන පොඩි හැඟීමක්වත් එන්න බැරිද නට්සු?
My nose isn't working.
මගේ නාසය වැඩ කරන්නේ නැහැ.
Maybe that's due to the magic cast in this labyrinth...
සමහරවිට ඒ මේ ලිබ්‍රින්ත් එකේ ඉන්න මැජික් නළු නිළියන් නිසා වෙන්න ඇති...
Every team has the same conditions.
සෑම කණ්ඩායමකටම එකම කොන්දේසි ඇත.
Anyway, let's keep going!
කොහොමහරි, අපි දිගටම යමු!
Wendy-nee isn't with them?!
වෙන්ඩි-නී ඒගොල්ලො එක්ක නැද්ද?!
Isn't with them... You mean she's missing?
එයාලා එක්ක නේද... ඔයා කියන්නේ එයා අතුරුදහන් වෙලා කියලද?
Carla isn't there either!
කාර්ලාත් එතන නෑ!
But the rule is there has to be five people!
නමුත් රීතිය නම් පුද්ගලයින් පස් දෙනෙකු සිටිය යුතු බවයි!
So Natsu-nii and the rest will...
ඉතින් නට්සු-නි සහ අනෙක් අය...
Elf-nii-chan suddenly filled in for her.
එල්ෆ්-නී-චාන් හදිසියේම ඇය වෙනුවට පුරවන ලදී.
Elfman's in the elimination round?
එල්ෆ්මන් ඉවත් කිරීමේ වටයේද?
Seriously?!
ඇත්තටම?!
If I'd been there, maybe I would've been able to be in the elimination round, too!
මමත් එතන හිටියා නම්, සමහරවිට මටත් ඉවත් කිරීමේ වටයට එන්න පුළුවන් වෙන්න තිබුණා!
Uh, look...
අහ්, බලන්න...
The point is, we have to look for those two!
කාරණය තමයි, අපි ඒ දෙන්නාව හොයාගන්න ඕනේ!
Romeo and Nabu, spread the word.
රෝමියෝ සහ නබු, මේ ආරංචිය පතුරවන්න.
If we split up into teams and stay in contact through Warren...
අපි කණ්ඩායම් වලට බෙදී වොරන් හරහා සම්බන්ධතා පවත්වා ගත්තොත්...
Even so, this is a huge city...
එසේ වුවද, මෙය විශාල නගරයක්...
Got it!
තේරුම් ගත්තා ද!
I just hope they haven't gotten caught up in some kind of trouble...
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා එයාලා කිසිම කරදරයකට අහුවෙලා නෑ කියලා...
First, let's get back to the rest of the gang.
මුලින්ම, අපි කණ්ඩායමේ ඉතිරි කොටස වෙත ආපසු යමු.
I'm worried, but we have to make an efficient search for them.
මට කණගාටුයි, නමුත් අපි ඒවා කාර්යක්ෂමව සෙවිය යුතුයි.
Yeah...
ඔව්...
East is that way!
නැගෙනහිරත් ඒ පැත්තම තමයි!
It's hard taking notes on this maze.
මේ ප්‍රහේලිකාවේ සටහන් ගන්න අමාරුයි.
Yeah, 'cause every inch has distinctive features...
ඔව්, මොකද හැම අඟලකටම සුවිශේෂී ලක්ෂණ තියෙනවා...
Hey! Erza...
හේයි! එර්සා...
Yeah. I heard something, too.
ඔව්. මටත් යමක් ඇහුණා.
You're the one that said it's this way!
ඔයා තමයි මේක මෙහෙමයි කියලා කිව්වේ!
What, it's my fault?!
මොකක්ද, ඒක මගේ වරදක්ද?!
Not that I care, but we've already been this way once.
මට ඒක ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි, නමුත් අපි දැනටමත් වරක් මේ විදියට ඉඳලා තියෙනවා.
Right?! I knew it!
හරිද?! මම ඒක දැනගෙන හිටියා!
Anyway, we gotta keep goin' or we'll run out of time!
කොහොම හරි, අපි දිගටම යන්න ඕනේ, නැත්නම් අපිට කාලය ඉවර වෙයි!
Come to think of it...
ඒ ගැන හිතන්න එන්න...
The guys from the other guilds are in here, too, right?
අනිත් සංසදවල අයත් මෙතන ඉන්නවා නේද?
Hey. Are you serious?!
හේයි. ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ?!
That mug...
ඒ ජෝගුව...
Fairy Tail!
සුරංගනා කතාව!
Unbelievable!
ඇදහිය නොහැකියි!
Those guys!
ඒ කට්ටිය!
This guild is Twilight Ogre.
මේ සංසදය Twilight Ogre.
When Natsu and the others came back home from Tenroujima after seven years,
නට්සු සහ අනෙක් අය අවුරුදු හතකට පසු ටෙන්රූජිමා සිට ආපසු නිවසට පැමිණි විට,
this is the guild that threatened Fairy Tail.
මේ තමයි ෆෙයරි ටේල්ට තර්ජනය කළ සංසදය.
With Natsu and the rest back in action, the guild really put the hurt on them, but...
නට්සු සහ අනෙක් අය නැවත ක්‍රියාත්මක වීමත් සමඟ, සංසදය ඇත්තටම ඔවුන්ට රිදෙව්වා, නමුත්...
As always, they're a piss-poor lookin' guild!
හැමදාම වගේ, උන් හරිම අහිංසක පෙනුමක් තියෙන කට්ටියක්!
Lame-o's!
ලැමේ-ඕ!
I didn't expect you guys to be participating, too.
මම හිතුවේ නෑ ඔයගොල්ලොත් සහභාගී වෙයි කියලා.
I could say the same to you.
මටත් ඔයාට ඒකම කියන්න පුළුවන්.
You're the one who's in the guild that's perpetually last.
ඔයා තමයි සදාකාලිකව පවතින සංසදයේ ඉන්නේ.
This year's Fairy Tail is different!
මේ අවුරුද්දේ Fairy Tale වෙනස්!
How so?!
එහෙම කොහොම ද?!
Hey, wait a second! Are we gonna fight here?!
හේයි, තත්පරයක් ඉන්න! අපි මෙතන රණ්ඩු වෙනවද?!
We're free to use magic in here! There are no restrictions!
අපට මෙහි මැජික් භාවිතා කිරීමට නිදහස තිබේ! කිසිදු සීමාවක් නොමැත!
We'll crush you right here!
අපි ඔයාව මෙතනම පොඩි කරනවා!
These dopes don't learn.
මේ මත්ද්‍රව්‍ය කාරයෝ ඉගෙන ගන්නේ නැහැ.
I'm fired up!
මට පිස්සු හැදිලා!
We're seriously gonna battle?!
අපි ඇත්තටම සටන් කරන්නද යන්නේ?!
The less rivals there are, the better.
ප්‍රතිවාදීන් අඩු වන තරමට වඩා හොඳය.
Well, sure, but...
හොඳයි, ඇත්තෙන්ම, නමුත්...
Who would've guessed we'd run into 'em this quickly?!
කවුද හිතුවේ අපි මෙච්චර ඉක්මනට එයාලට හැප්පෙයි කියලා?!
Get 'em!
ඒවා ගන්න!
I'm gonna pay 'em back every bit for that last time!
මම අන්තිම වතාවට ඒ හැම තප්පරයක්ම ආපහු දෙනවා!
We got our eyes on...
අපි ඇස් යොමු කළා...
...overthrowing Sabertooth!
...සේබර්ටූත් පෙරලා දමමින්!
That and bein' number one in Fiore!
ඒකයි ෆියෝර් වල අංක එක වෙන්නේ!
You're in our way!
ඔයා අපේ පාරේ!
What the...?!
මොකක්ද...?!
Hey-hey-hey-hey!
හේ-හේ-හේ-හේ!
What is this?!
මේ කුමක් ද?!
The floor... No, this is...
බිම... නෑ, මේ...
The entire labyrinth is rotating!
මුළු ලිබ්‍රින්ත් එකම භ්‍රමණය වෙනවා!
What?!
කුමක් ද?!
R-Rotating?!
R-භ්‍රමණය වෙනවාද?!
What's that about?!
ඒ මොකක් ගැනද?!
What the heck is that?!
ඒ මොන මගුලක්ද?!
Hey, don't tell me...
හේයි, මට කියන්න එපා...
Lisanna, look!
ලීසානා, බලන්න!
Oh, no! People are falling!
ඔහ්, නෑ! මිනිස්සු වැටෙනවා!
You're disqualified if you're outside the zone, right?
ඔයා කලාපයෙන් පිටත නම් නුසුදුස්සෙක්, හරිද?
I hope Natsu is okay...
නට්සු හොඳින් ඇති කියලා මම හිතනවා...
It's rotating on a Z-axis!
ඒක Z අක්ෂයක භ්‍රමණය වෙනවා!
Everyone, move to the flank!
හැමෝම, පැත්තට යන්න!
I'm already falling!
මම දැනටමත් වැටෙනවා!
If only Happy were here...!
හැපි මෙතන හිටියා නම්...!
You don't need Happy!
ඔයාට Happy ඕනේ නෑ!
You've got a Man here.
ඔයාට මෙතන මිනිහෙක් ඉන්නවා.
N-Nice catch!
N-නියම ඇල්ලීමක්!
Thanks, Elfman!
ස්තූතියි, එල්ෆ්මන්!
It was nothin'!
ඒ කිසිවක් නොවේ!
Are you guys okay?!
ඔයාලා හොඳින්ද?!
Yeah!
ඔව්!
It's stopped.
ඒක නවත්තලා.
But this is seriously screwed up. What kind of contraption is this?
නමුත් මේක බරපතල ලෙස අවුල් කරලා. මේ මොන වගේ උපකරණයක්ද?
Remember, the idea is to take over 100 teams and narrow them down to eight.
මතක තියාගන්න, අදහස කණ්ඩායම් 100ක් භාරගෙන ඒවා අටකට සීමා කිරීමයි.
This is a logical way.
මෙය තර්කානුකූල ක්‍රමයකි.
And lots of teams were just shaken right off...
ඒ වගේම කණ්ඩායම් ගොඩක් එකපාරටම කම්පා වුණා...
Maybe I'll just quit...
සමහරවිට මම අයින් වෙයි...
What is this? A map?!
මේ මොකක්ද? සිතියමක්ද?!
Looks like it...
පේනවා...
That's a stroke of luck!
ඒක නම් වාසනාවක්!
If we combine it with our notes, it'll be an even more accurate map!
අපි එය අපගේ සටහන් සමඟ ඒකාබද්ධ කළහොත්, එය ඊටත් වඩා නිවැරදි සිතියමක් වනු ඇත!
Hey! That's...
හේයි! ඒක...
It's yours?
ඒක ඔයාගේද?
G-Give it back!
G-ආපසු දෙන්න!
I refuse.
මම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
You are disqualified.
ඔබ නුසුදුසුයි.
I see...
මම දකියි...
I'm starting to get an idea of how this elimination round works...
මේ ඉවත් කිරීමේ වටය කොහොමද ක්‍රියාත්මක වෙන්නේ කියලා මට අදහසක් එන්න පටන් අරන්...
Everyone, your eyes are scary!
හැමෝම, ඔයාගේ ඇස් බයයි!
The elimination round has revved up into high gear at last.
ඉවත් කිරීමේ වටය අවසානයේ ඉහළ ගියරයකට පැමිණ තිබේ.
And from here on in, it's gonna get even crazier!
මෙතන ඉඳන්, ඒක තවත් පිස්සු හැදෙයි!
We'll pare down those teams like nobody's business!
අපි ඒ කණ්ඩායම් ටික විසුරුවා හරින්නම්, කාටවත් වැඩක් නෑ වගේ!
Then there's only one thing to do!
එහෙනම් කරන්න තියෙන්නේ එක දෙයයි!
Steal maps from the other teams!
අනෙක් කණ්ඩායම් වලින් සිතියම් සොරකම් කරන්න!
This is more of a battle than a race!
මේක තරඟයකට වඩා සටනක්!
It's a Man's scramble for maps!
සිතියම් හොයන්න මිනිහෙක් දරන ලොකු සටනක්!
If it's a battle, that's right up our alley!
ඒක සටනක් නම්, ඒක අපේ පටුමගේ උඩ!
I'm taking this!
මම මේක ගන්නවා!
By all means!
සෑම ආකාරයකින්ම!
Okay, this makes the sixth one!
හරි, මේක හයවෙනි එක!
I have no idea how to read this map!
මට මේ සිතියම කියවන්න අදහසක් නෑ!
Lucy's good at stuff like that.
ලුසී ඒ වගේ දේවල් වලට දක්ෂයි.
Then let's bring all the maps together and have Lucy decipher 'em!
එහෙනම් අපි සිතියම් ඔක්කොම එකතු කරලා ලුසීට ඒවා තේරුම් ගන්න කියමු!
Me?!
මම?!
If you would.
ඔබ කැමති නම්.
Sure.
ෂුවර්.
Give us...
අපිට දෙන්න...
...your maps!
...ඔබේ සිතියම්!
I got three more teams' worth!
මට තව කණ්ඩායම් තුනකට වටිනවා!
I've got seven teams' worth!
මට කණ්ඩායම් හතක් වටිනවා!
I'm sorry...
මට කණගාටුයි...
How cruel...
කොච්චර කෲරද...
It's movin' again!
ආයෙත් චලනය වෙනවා!
Hang on to something!
යමක් අල්ලාගෙන ඉන්න!
It stopped.
ඒක නැවතුනා.
Alright! Let's get back to our map quest!
හරි! අපි අපේ සිතියම් ගවේෂණයට ආපසු යමු!
Max! Did you find out anything?!
මැක්ස්! ඔයා මොනවා හරි හොයාගත්තද?!
No. There's the lateness of the hour for one thing, and no relevant info at all out there...
නැහැ. එක දෙයක් නිසා වෙලාව ප්‍රමාදයි, ඒ වගේම අදාළ තොරතුරු කොහෙත්ම නැහැ...
I know, right?
මම දන්නවා හරි ද?
Where the heck did you go, Wendy?!
ඔයා කොහෙද ගියේ වෙන්ඩි?!
We need to hurry up and find her so Natsu and the rest can focus on the elimination round.
අපි ඉක්මනින් ගිහින් ඇයව හොයාගන්න ඕනේ, එතකොට නට්සුටයි අනිත් අයටයි ඉවත් කිරීමේ වටය ගැන අවධානය යොමු කරන්න පුළුවන්.
Well, Warren?
හොඳයි, වොරන්?
We're coming up clueless.
අපි කිසිම අදහසක් නැතුව එනවා.
I think we've searched most of Crocus,
මම හිතන්නේ අපි ක්‍රොකස් ගැන ගොඩක් දේවල් හෙව්වා,
and I can't imagine she would be in Domus Flau...
ඒ වගේම මට හිතාගන්නවත් බෑ එයා ඩොමස් ෆ්ලෝ වල ඉඳීවි කියලා...
About all that leaves is the palace...
ඉතිරිව ඇති සියල්ලටම වඩා මාලිගාව පමණයි...
Now that you mention it...
දැන් ඔයා ඒක කිව්වට පස්සේ...
What is it?
එය කුමක් ද?
Carla said she was going to sightseeing spots with Wendy...
කාර්ලා කිව්වා වෙන්ඩි එක්ක දර්ශන නැරඹීමේ තැන් බලන්න යනවා කියලා...
Then... you don't think... they could be in the palace?
එහෙනම්... ඔයා හිතන්නේ නෑ... එයාලට මාලිගාවේ ඉන්න පුළුවන් කියලා?
Let's check it out!
අපි එය පරීක්ෂා කර බලමු!
Yeah!
ඔව්!
Hmm... It's rotated around a bunch of times,
හ්ම්... ඒක කීප සැරයක් කැරකුණා,
so I thought even if we kept heading for the maze's east side, it would waste a lot of time.
ඉතින් මම හිතුවා අපි වංකගිරියේ නැගෙනහිර පැත්තට යන එක දිගටම කළත්, ඒකෙන් ගොඩක් කාලය නාස්ති වෙයි කියලා.
So that's why we came to the center part of the labyrinth, huh?
ඉතින් ඒකයි අපි ලිබ්‍රින්ත් එකේ මැද කොටසට ආවේ, හරිද?
I figured doing that would make it easy for us to locate east...
මම හිතුවා එහෙම කළොත් අපිට නැගෙනහිර හොයාගන්න ලේසි වෙයි කියලා...
...but none of us could've guessed that the central part was some wide open landscape...
...නමුත් අපි කාටවත් අනුමාන කරන්න බැරි වුණා මධ්‍යම කොටස යම් පුළුල් විවෘත භූ දර්ශනයක් කියලා...
And upside down on top of that...
ඊට උඩින් උඩු යටිකුරු...
The problem is there is no east or west here.
ගැටලුව වන්නේ මෙහි නැගෙනහිර හෝ බටහිර නොමැති වීමයි.
Even the compass has gotten dizzy.
මාලිමා යන්ත්‍රය පවා කැරකෙනවා.
Then we don't know which way to go...
එහෙනම් අපි දන්නේ නැහැ මොන පාරෙන් යන්නද කියලා...
But we can't afford to stand around either.
නමුත් අපිටත් එතන හිටගෙන ඉන්න බෑ.
I was waiting for a time like this!
මම මේ වගේ කාලයක් එනකම් බලාගෙන හිටියා!
What are you going on about?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
Is your head spinning too, Lucy?
ලුසී, ඔයාගෙත් ඔළුව කැරකෙනවද?
No!
නැහැ!
Open! Gate of the Compass! Pyxis!
විවෘතයි! මාලිමාවේ දොරටුව! පික්සිස්!
That's the one from before...
ඒ කලින් එකා...
It's scared of somethin'.
ඒක මොකකට හරි බයයි.
It's traumatized by Erza's compass.
එය එර්සාගේ මාලිමා යන්ත්‍රයෙන් කම්පනයට පත්ව ඇත.
It's my fault?!
ඒක මගේ වරදක්ද?!
Pyxis, this is your time to shine!
පික්සිස්, මේ ඔබට බැබළීමට කාලයයි!
A compass is useless now!
මාලිමාවක් දැන් වැඩක් නෑ!
Look. It just spins around.
බලන්න, ඒක නිකන් කැරකෙනවා.
Come on, we need your power!
එන්න, අපට ඔබේ බලය අවශ්‍යයි!
I apologize for before. Will you help us?
කලින් කරපු දේට මම සමාව ඉල්ලනවා. ඔයා අපිට උදව් කරනවද?
It's got a weak mind, huh?
ඌට දුර්වල මනසක් තියෙනවා නේද?
Can you blame it, goin' up against Erza?
ඔයාට ඒකට දොස් කියන්න පුළුවන්ද, එර්සාට විරුද්ධව සටන් කරන එක?
Did you say something?!
ඔයා මොනවා හරි කිව්වද?!
Nope! Not a word!
නෑ! වචනයක්වත් නෑ!
East is that way!
නැගෙනහිරත් ඒ පැත්තම තමයි!
That way... You mean up?!
ඒ පාර... ඔයා කියන්නේ නැගිටින්න කියලද?!
You sure about this?!
ඔයාට මේ ගැන විශ්වාසද?!
Yeah! The power of a Celestial Spirit is way stronger than just some compass!
ඔව්! සෙලෙස්ටියල් ආත්මයක බලය මාලිමා යන්ත්‍රයකට වඩා බොහෝ බලවත්!
How are we supposed to climb up there?!
අපි කොහොමද එතනට නගින්නේ?!
It's obvious, isn't it?
ඒක පැහැදිලියි නේද?
This.
මෙය.
That's what you meant?!
ඒකද ඔයා අදහස් කළේ?!
There are birds...
කුරුල්ලෝ ඉන්නවා...
This is a peaceful place.
මෙය සාමකාමී ස්ථානයකි.
I've been tossed around every which way,
මාව හැම පැත්තෙන්ම විසි කරලා,
but I can't stand the idea of failing this elimination round now.
නමුත් මේ ඉවත් කිරීමේ වටයෙන් අසමත් වීමේ අදහස දැන් මට දරාගන්න බැහැ.
What are you lying around for? We're still in a race.
ඔයා මොකටද මේ බොරු කියන්නේ? අපි තාමත් තරඟයක.
Hurry! Let's aim for first place in this round!
ඉක්මන් කරන්න! මේ වටයේ පළමු ස්ථානය සඳහා ඉලක්ක කරමු!
Yeah!
ඔව්!
Man!
මිනිසා!
Yeesh! What the hell is this?! Now it's the sea?!
ඔව්! මේ මොන මගුලක්ද?! දැන් මුහුදද?!
How far does this go?!
මේක කොච්චර දුර යයිද?!
Calm down and look carefully!
සන්සුන් වෙලා හොඳට බලන්න!
That sky is a fake. It's painted onto a wall!
ඒ අහස බොරුවක්. ඒක බිත්තියක ඇඳලා තියෙන්නේ!
Then...
එහෙනම්...
...we've reached the end of this path...
...අපි මේ මාර්ගයේ අවසානයට පැමිණ ඇත්තෙමු...
...and that's the goal?!
...ඒකද ඉලක්කය?!
Alright! Last spurt!
හරි! අන්තිම පිම්ම!
Yeah!
ඔව්!
This is the palace of the king of Fiore?
මේ ෆියෝර් රජුගේ මාලිගාවද?
The Flower Light Palace, Mercurius...
මල් ආලෝක මාලිගය, බුධ ග්‍රහයා...
This is my first time seeing it.
මම මේක දකින පළවෙනි වතාව මේක.
Me too!
මටත්!
Hey, you two!
හේයි, ඔය දෙන්නා!
What are you doing here at this time of night?!
මේ රෑ මේ වෙලාවේ ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?!
Excuse me.
මට සමාවෙන්න.
Actually, someone from our guild who was meant to participate in the elimination round
ඇත්තටම, අපේ සංසදයේ කෙනෙක්, ඉවත් කිරීමේ වටයට සහභාගී වීමට නියමිතව සිටියා,
of the Grand Magic Games has gone missing.
ග්‍රෑන්ඩ් මැජික් ක්‍රීඩා වල කොටසක් අතුරුදහන් වී ඇත.
We looked all over Crocus. This is the last place we haven't checked.
අපි ක්‍රොකස් පුරාම බැලුවා. අපි පරීක්ෂා කරලා නැති අන්තිම තැන මේක.
Hey!
හේයි!
R-Right...
ආර්-දකුණ...
His Majesty is also looking forward to the Grand Magic Games...
උතුමාණන් වහන්සේ ද ග්‍රෑන්ඩ් මැජික් ක්‍රීඩා සඳහා බලාපොරොත්තුවෙන් සිටී...
You can look in the courtyard.
ඔබට මිදුල දෙස බැලිය හැකිය.
We can go in?!
අපිට ඇතුලට යන්න පුළුවන්ද?!
What'd you say?! Are you serious?!
ඔයා මොකක්ද කිව්වේ?! ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ?!
Is something wrong?
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
Happy and Lisanna just went into the palace!
හැපි සහ ලීසානා මාලිගාවට ගියා විතරයි!
I've never even been in there!
මම කවදාවත් එතනට ගිහින්වත් නෑ!
I'm surprised they let us in, you know?
අපිට ඇතුලට එන්න දුන්න එක ගැන මට පුදුමයි, දන්නවද?
The garden is open to the public for sightseeing.
උද්‍යානය මහජනතාවට නැරඹීම සඳහා විවෘතයි.
Let's split up here.
අපි මෙතනින් වෙන් වෙමු.
Got it. If anything happens, relay it to Warren.
තේරුණා. මොනවා හරි උනොත්, වොරන්ට කියන්න.
Aye, sir!
ඔව් සර්!
Roger! We're on our way to Mercurius right now!
රොජර්! අපි දැන් මර්කුරියස් වලට යන ගමන්!
I just hope they're safe...
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඒගොල්ලෝ ආරක්ෂිතයි කියලා...
Trouble from the elimination round already? I can tell this is going to be hard going...
දැනටමත් ඉවත් කිරීමේ වටයෙන් කරදරයක්ද? මට කියන්න පුළුවන් මේක අමාරු වෙයි කියලා...
Elfman Strauss!
එල්ෆ්මන් ස්ට්‍රෝස්!
Erza Scarlet!
අර්සා ස්කාර්ලට්!
Gray Fullbuster!
ග්‍රේ ෆුල්බස්ටර්!
Lucy Heartfilia!
ලුසී හාර්ට්ෆිලියා!
Natsu Dragneel...
නට්සු ඩ්‍රැග්නීල්...
Congratulations! You passed the elimination round!
සුභ පැතුම්! ඔබ ඉවත් කිරීමේ වටය සමත් වුණා!
Well, of course. It went smooth as silk.
හොඳයි, ඇත්තෙන්ම. ඒක සිල්ක් වගේ සුමටව ගියා.
Are we in first place?!
අපි පළමු ස්ථානයේද?!
No. Eighth.
අංක අටවන.
You barely made it.
ඔයා යන්තම් හරි ගියා.
What?!
කුමක් ද?!
So, our eight teams are all present!
ඉතින්, අපේ කණ්ඩායම් අටම පැමිණ සිටිනවා!
Sky Labyrinth, the elimination round of the Grand Magic Games, is over!
ග්‍රෑන්ඩ් මැජික් ක්‍රීඩා උළෙලේ තුරන් කිරීමේ වටය වන ස්කයි ලැබ්රින්ත් අවසන්!
How did Natsu and the rest do?!
නට්සු සහ අනෙක් අය කොහොමද කළේ?!
Which guilds are going on to the real Games?!
සැබෑ ක්‍රීඩා වලට යන්නේ කුමන සංසද?!
Which guilds are going to participate in the real Games?
සැබෑ ක්‍රීඩා උළෙලට සහභාගී වීමට නියමිත සංසද මොනවාද?
You'll find out at the opening ceremony!
සමාරම්භක උත්සවයේදී ඔබට එය දැනගත හැකිය!
Why not tell us now?! Miser!
දැන්ම අපිට කියන්න බැරි ඇයි?! කාලකන්නි!
I see! The elimination round is already finished.
මට පේනවා! ඉවත් කිරීමේ වටය දැනටමත් අවසන්.
Happy! Is something wrong?
සතුටුයි! මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
Th-That...
ඒ...
No... It can't be...
නෑ... ඒක වෙන්න බෑ...
Wendy's bag...
වෙන්ඩිගේ බෑග් එක...
Where's Carla? Where's Wendy?
කාර්ලා කොහෙද? වෙන්ඩි කොහෙද?
Calm down. Let's look for them around here.
සන්සුන් වෙන්න. අපි මේ වටේ ඒවා හොයමු.
Right.
හරි.
Come on!
ඉදිරියට එන්න!
Aye!
අවස්ථාවක්!
What's that?! You found them?!
ඒ මොකක්ද?! ඔයා ඒවා හොයාගත්තද?!
Are they okay?!
ඒවා හරිද?!
Actually, they're both unconscious!
ඇත්තටම, ඒ දෙන්නම සිහිසුන්ව ඉන්නේ!
Hurry up and call someone, Warren!
ඉක්මන් කරලා කාට හරි කතා කරන්න, වොරන්!
Caral! It's me! Wake up!
කැරල්! මේ මම! නැගිටින්න!
It doesn't look like she's injured,
එයාට තුවාල වෙලා වගේ පේන්නේ නෑ,
but it's strange... I hardly sense any magic power from Wendy.
ඒත් ඒක අමුතුයි... මට වෙන්ඩිගෙන් කිසිම මැජික් බලයක් දැනෙන්නේ නැහැ.
It's the same with Carla! What should we do?!
කාර්ලාටත් එහෙමයි! අපි මොකද කරන්න ඕන?!
She's awake!
ඇය අවදියෙන්!
Wendy! What happened?!
වෙන්ඩි! මොකද උනේ?!
No!
නැහැ!
Wendy, it's me! It's Lisanna! Do you remember me?!
වෙන්ඩි, මේ මම! මේ ලීසානා! ඔයාට මාව මතකද?!
I'm here, too!
මමත් මෙතන!
Happy... Lisanna-san...
සතුටුයි... ලීසානා-සන්...
What happened...
සිදුවුයේ කුමක් ද...
...to me...?
...මට...?
You tell us! What happened?!
ඔයා අපිට කියන්න! මොකද වුණේ?!
We were...
අපි...
The elimination round of the Grand Magic Games...
ග්‍රෑන්ඩ් මැජික් ක්‍රීඩා උළෙලේ ඉවත් කිරීමේ වටය...
Elfman stepped up in place of Wendy.
වෙන්ඩි වෙනුවට එල්ෆ්මන් ඉදිරියට පැමිණියේය.
Natsu and the rest barely managed to make it through the round.
නට්සු සහ අනෙක් අය වටය හරහා යාමට යන්තම් සමත් වූහ.
And...
සහ...
...the Grand Magic Games proper are about to begin at last.
...අවසානයේ ග්‍රෑන්ඩ් මැජික් ක්‍රීඩා ආරම්භ වීමට ආසන්නයි.
What will become
කුමක් වනු ඇත්ද?
of Team Natsu's battle to dethrone Sabertooth and become Fiore's number one guild?
සේබර්ටූත් බලයෙන් පහ කර ෆියෝර්ගේ අංක එකේ සංසදය බවට පත්වීමට නට්සු කණ්ඩායමේ සටන ගැන?
The elimination round of the Grand Magic Games! You came in last, huh?
ග්‍රෑන්ඩ් මැජික් ක්‍රීඩා වල ඉවත් කිරීමේ වටය! ඔයා අන්තිමට ආවා නේද?
There's gotta be some mistake.
මොකක් හරි වැරැද්දක් වෙන්න ඇති.
You came in last.
ඔයා අන්තිමට ආවා.
Oh, shut up! We passed it and that's all that matters, right?
ඕහ්, කට වහගන්න! අපි ඒක සමත් වුණා, එච්චරයි වැදගත්, හරිද?
Now we just gotta take down places one through seven all at once!
දැන් අපිට එක තැන ඉඳන් හත වෙනකම් ඔක්කොම එකපාරටම ගන්න වෙනවා!
All at once?
ඔක්කොම එකපාරටම?
There are five people on a team and eight teams total, right?
කණ්ඩායමක පස් දෙනෙක් ඉන්නවා, මුළු කණ්ඩායම් අටක් තියෙනවා නේද?
Um... So we just gotta beat 40 people!
ම්... එහෙනම් අපි 40 දෙනෙක්ව පරද්දන්න ඕනේ!
Next time: New Guild!
ඊළඟ වතාවේ: නව සංසදය!
I'm impressed you can multiply,
මට පුදුමයි ඔයාට ගුණ කරන්න පුළුවන් කියලා,
but according to your calculation, you'll be fighting yourself, too!
නමුත් ඔබේ ගණනය කිරීමට අනුව, ඔබත් ඔබ සමඟම සටන් කරනු ඇත!
Then make it 39 people!
එහෙනම් 39 දෙනෙක් කරන්න!
Then you'll be fighting your... Oh, never mind.
එහෙනම් ඔයා රණ්ඩු වෙයි... ඔහ්, කමක් නෑ.